---
title: "函数文件和子主题 - 解释！"
post_status: publish
post_name: functions-files-and-child-themes-explained
lang: zh
taxonomy:
  category: [bbpress]
  post_tag: [bbp-theme]
source:
  blog_id: 4
  post_id: 128
  guid: "http://import.local/2021/12/24/functions-files-and-child-themes-explained/"
---

#### 创建子主题和函数文件

许多 wordpress 和 bbpress 支持答案告诉您将一些代码添加到您的函数文件或 style.css 但是什么是函数文件，什么是 style.css 文件 - 我如何创建它们以及将它们放在哪里？
本教程希望回答所有这些问题以及更多问题！

#### 什么是函数文件？

函数文件只是一个名为 Functions.php 的文件，它位于您的主题中。这使您可以向 wordpress 和 bbpress 添加其他功能，而无需更改这些文件中的代码。如果您更改 bbpress 和 wordpress 中的代码，它可能会在任何更新时被覆盖，并且您将丢失它。
现在由于函数文件属于主题，它同样有可能在主题升级时被覆盖，因此出于这些原因，最好的做法是创建一个子主题（如果您还没有） ，并在其中放置一个函数文件。

#### 什么是 Style.css 文件？

每个主题都有一个 style.css，但插件也可以添加额外的样式文件。这些文件共同决定了页面的外观，例如元素在页面上的位置，是否有任何填充以使其与其他文本分开，文本应该是什么字体、颜色和大小，各种标题的样式等. 样式文件也可以隐藏东西，所以有时我们可能会建议您将元素更改为 'display:none' 以便它被隐藏。与函数文件一样，样式文件可能会被主题或插件升级覆盖，因此不建议为不是您自己编写的主题或插件帽更改这些文件。因此，与函数文件一样，最好的做法是创建一个子主题（如果您还没有），并且为此您将拥有一个用于该主题的 style.css。

#### 我已经有子主题了吗？

所以首先我们需要看看您的主题是什么，是父主题还是子主题。如果它是父主题，那么您应该创建一个子主题，将函数文件添加到该子主题并将您的更改放在那里。如果您更改父主题中的任何文件，您可能会在更新或升级时丢失更改。所以您不想改变父主题文件。

#### 您的 wordpress 主题

首先，您的 wordpress 安装将使用“主题”——这是一组文件，用于设计您的网站（外观）并添加一些功能（如何运行）。
您可能正在使用“默认主题”20、21、21、23 和 24 之一。这些主题由 wordpress 团队编写和维护，所有 wordpress 和 bbpress 代码都针对这些主题进行测试以确保其正常工作。这就是为什么经常要求您使用“默认主题”测试 bbpress 问题的原因，作为调查过程的一部分。
或者，您可能正在使用“免费主题”。其中许多都可以在[https://wordpress.org/themes/ 上找到](https://wordpress.org/themes/)  。
第三，您可能正在使用付费主题。这些往往更复杂，并提供很多好东西，但与 bbpress 的集成可能更复杂。如果 bbpress 对您的网站很重要，则值得在购买之前检查您的付费主题是否积极支持 bbpress。大多数主题可以通过一些调整与 bbPress 一起使用，但最初让它运行并且看起来很棒真的很令人沮丧。
最后，您可能正在使用子主题。很简单，这是一个主题，它使用上述之一（默认主题、免费主题或购买的主题）作为基础，然后进行了更改。如果您花钱请人为您创建或定制一个站点，那么它很有可能是一个子主题。
那么您怎么知道您在使用哪个？
最快的方法是进入
仪表盘>外观>主题
您将看到站点上安装的主题列表，您将看到列出的第一个主题是“活动的”，这就是您的站点正在使用的主题。
如果您将鼠标悬停在活动主题上，它将显示“主题详细信息”，如果您单击它，您将获得有关该主题的一些信息。
如果它是由“wordpress 团队”提供的，那么您就会知道它是默认主题。否则进入<https://wordpress.org/themes/>并搜索它。如果它在那里，那么它是一个免费的主题。最后，如果您在 google 上搜索主题名称，您应该找到一个卖家，或者至少提供一些支持细节，告诉您其他人已经编写了这个主题。
如果其中任何一个显示，那么您的父主题在其他地方得到支持，并且它们可能会发布更新，因此如果您更改其中的任何文件，您可能会在更新或升级时丢失更改。所以您不想改变这些文件。
如果您无法通过上述任何一种方法找到您的主题，或者您知道有人专门为您更改了主题，那么很可能这是一个子主题，因此不应由任何外部人员更新，因此您应该能够无所顾虑地进行更改。
所以最后的测试是检查您的主题是否已经是子主题，我们将准备继续。所以现在您需要能够进入 FTP，并将文件传输到您的 PC，以便您可以查看它以阅读标题。

#### 什么是 FTP 以及如何访问它？

要访问您的文件，您需要一个 FTP 客户端。一些主机提供商在其管理范围内进行处理，如有疑问，请咨询您的主机提供商。
否则，您需要将程序加载到您的 PC 上。有几种可用，但最受欢迎的一种称为“Filezilla”。
要了解如何下载此程序并在您的 PC 上使用它，以下视频将有所帮助
<http://www.youtube.com/watch?v=Wtqq1Mn1ltA>
还有很多其他教程 - 只需谷歌“filezilla教程视频”
其他FTP程序也可用，只需谷歌“FTP客户端”
要访问您的网络文件，您需要三项信息：

- 主持人
- 用户名
- 密码

注意：FTP 用户名和密码与您的 wordpress 登录名/wp-admin/admin 详细信息完全分开。
您的主机提供商通常会在您的管理区域中列出它，因此只需四处寻找 FTP，如果有疑问，请联系您的主机提供商。
然后跟着教程
<https://make.wordpress.org/training/handbook/theme-school/child-themes/>
或查看视频
<https://www.youtube.com/watch?v=yDPbCV5_2Cw>
如果您的主题如步骤 2 所示导入了另一个主题，那么您已经有了一个子主题。
如果没有，上面的教程将向您展示如何制作一个。
最后，您将拥有一个带有 style.css 文件的子主题

#### 使用记事本++更改代码

由于您将要创建或更改文件，因此您需要有人来执行此操作。可以使用普通的记事本，但大多数情况下您将无法阅读，并且您会弄得一团糟。
所以从<http://notepad-plus-plus.org/>下载 Notepad++
它易于使用，而且更好！
将函数文件添加到您的子主题
如果您已经有一个子主题，那么您可能已经有一个函数文件，只需在您的主题文件夹中查找一个名为 functions.php 的文件即可。
如果不是，您将需要创建一个函数文件。
只需打开记事本++，创建一个新文件并放入

```
 php</pre
在开始时。现在将其保存为functions.php 并将其上传到您的主题。就是这样。您现在有了一个函数文件！

#### 将代码添加到函数文件

好的，现在当您看到“将其添加到您的函数文件”时，您就会知道您需要使用 FTP 将当前的函数文件下载到您的 PC 上。然后使用记事本++将代码复制到函数文件的末尾。然后使用 FTP 将修改后的文件上传回您的站点以覆盖旧文件。

#### 将样式添加到 style.css

由于您现在将 style.css 作为子主题的组成部分，您可以向该文件添加任何更改。

 

 

就是这样……！！
```
